¿Hola?
¿Nancy?
¡Dios mío...!
¡Nancy!
¿Qué sucede?
Nada.
Eres muy hermosa.
¡Nancy!
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO TRES
TODO ESTÁ BIEN
¿Steve?
Nos vemos mañana.
Cielos, me asustaste.
¿Yo te asusté?
Ya sé, debí haber llamado.
¿Dónde estuviste?
Debías llegar a las 10:00.
Después de la reunión,
algunos quisieron ir a comer algo.
No me pareció importante.
¿No se te ocurrió avisarme por teléfono?
¿Con todo lo que estuvo pasando?
No me di cuenta de que era tan tarde.
Lo siento, mamá. ¿Qué más quieres?
Espera...
¿De quién es esa sudadera?
De Steve.
¿Así que ahora Steve es tu novio?
¿Qué? ¡No!
Tenía frío, así que le pedí su sudadera.
No tiene importancia.
¿Nancy?
¿Qué?
Puedes hablar conmigo.
No importa qué haya pasado.
No pasó nada.
Nancy.
¿Puedo subir?
¿Will?
Cariño, ¿me oyes?
Will...
Por favor...
Soy yo.
Háblame.
Dime...
- ¿Mamá?
- ¡Jonathan!
Ven aquí.
- Ven aquí.
- Mamá, ¿qué es esto?
Ven aquí.
- ¿Qué sucede?
- Es Will. Él...
Intenta comunicarse conmigo.
- ¿Intenta comunicarse contigo?
- Sí, mediante las luces.
- Mamá...
- Ya sé.
Ya sé.
Observa.
Will... Llegó tu hermano.
¿Le muestras lo que me mostraste a mí?
Por favor... ¿Viste eso?
Es la electricidad, mamá.
- Está inestable.
- No.
Es lo que quemó el teléfono.
¡No! No es la electricidad, Jonathan.
¡Algo está pasando!
- Ayer, la pared...
- ¿Qué? ¿Qué hay de la pared?
- No sé.
- Mamá, antes las luces, ¿ahora la pared?
Sólo sé que Will está aquí.
No, mamá.
- Quizá si traigo más lámparas...
- No, mamá.
No necesitas más lámparas.
Debes terminar con esto.
Sólo se perdió.
Lo están buscando y lo van a encontrar.
Está bien.
Esto no sirve de nada.
De acuerdo, lo lamento.
¿Puedes hacerme un favor, mamá?
¿Puedes tratar de dormir un poco?
- Sí.
- ¿Puedes hacer eso por mí?
- Lo haré, te lo juro.
- ¿Sí?
- Sí.
- Sólo necesito quedarme aquí un momento.
Bien, iré a preparar el desayuno.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
¿Will?
Diremos que tenemos
Club AV después de clases.
Eso nos dará, al menos,
unas horas para el Operativo Mirkwood.
¿En serio crees
que la loca sabe dónde está Will?
Confía en mí, ¿de acuerdo?
- ¿Trajiste las provisiones?
- Sí.
Binoculares de Vietnam.
Cuchillo militar, también de Vietnam.
Martillo, pañuelo de camuflaje
y la resortera.
¿Vas a derrotar al Demogorgon
con una honda?
Primero, es una resortera.
Y segundo, el Demogorgon no existe.
Es ficción.
Pero si hay algo ahí afuera,
voy a tirarle al ojo...
- ... y dejarlo ciego.
- Dustin, ¿qué trajiste tú?
A ver.
Tenemos
obleas bañadas en chocolate, chicles,
pastillas, pastillas de chocolate,
papas fritas,
galletas de vainilla, manzana,
- banana y frutos secos.
- ¿En serio?
Necesitamos energía
para el viaje. Resistencia.
Además, ¿para qué necesitamos armas?
- La tenemos a ella.
- ¡Cerró una puerta!
¡Con la mente!
¿Bromeas? ¡Eso es increíble!
Imaginen todas las otras cosas geniales
que podría hacer.
Como...
¡Apuesto a que puede hacer volar esto!
Está bien, concéntrate. ¿Sí?
Está bien, una vez más.
Está bien.
Usa tus poderes, ¿sí?
Qué idiota.
- ¡No es un perro!
- ¡Chicos!
¡Hora de ir a la escuela!
Quédate aquí abajo.
No hagas ningún ruido y no te vayas.
Si tienes hambre,
cómete lo que trajo Dustin, ¿sí?
- ¡Michael!
- ¡Ya voy!
¿Viste el tendido eléctrico?
- ¿Tendido eléctrico?
- Sí.
¿Atrás de mi casa?
Sí.
Nos vemos ahí después de clases.
¿Después de clases?
Sí, a las 3:15.
Cuando veas los números tres,
uno, cinco, te esperamos ahí.
"Tres, uno, cinco. "
Tres, uno, cinco.
¡Hola!
- ¿Todo bien?
- ¡Sí!
Sí, claro.
Es sólo que...
Siento que todos me observan.
Yo no le conté a nadie.
Ya sé.
Ya sé. Por supuesto que no.
Pero ¿qué hay de Tommy y Carol?
No seas paranoica.
- Disculpa.
- No. Es tierno.
La pasé bien.
Sí.
Sí. Yo también.
Ally, ¿dónde está Barb?
¿No deberías saberlo tú?
¿No la viste en ningún lado? ¿No?
Ahí está. Ciudad Esmeralda.
Oí decir que ahí fabrican
armas espaciales.
¿Armas espaciales?
Sí. La Guerra de las Galaxias de Reagan.
Supongo que volaremos
en pedazos a los rusos.
Hola. ¿Puedo ayudarlos?
Sí. Queremos conocer el lugar.
No está abierto al público.
Está bien... Daremos un vistazo rápido.
Necesitan autorización.
Pueden comunicarse con...
Rick Schaeffer, Departamento de Energía.
Quizá lo vio en TV. Desapareció un niño.
Sospechamos que quizá se haya metido aquí.
Como le dije,
debe hablar con el Sr. Schaeffer.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Patrick.
Patrick, tengo a un alcalde aterrado,
periodistas que me respiran en la nuca
y una madre muy angustiada.
Sé que el niño no está en ese lugar,
pero debo tacharlo de la lista.
Patrick, ¿me harías un favor?
¿Hablarías con tu jefe
para ver qué puede hacer?
Te lo agradecería mucho.
Serían diez minutos, como máximo.
...ocupaba una gran parte del Líbano.
Hoy en día, Siria acoge...
¡Yo tengo el poder!
...el regalo que durará para siempre.
De la colección Harmony Treasures...
En la playa y bajo el sol
Lo auténtico es muy divertido
Todos los momentos
Y todas las cosas que haces
Coca Cola está junto a ti
¡Es Coca Cola!
NAVIDAD
LUCES DE NAVIDAD
- Joyce...
- Sólo pásalas, Donald.
¿Creen que el niño desaparecido
pudo haberse arrastrado por ahí?
Era una teoría.
Sí, no lo veo muy factible.
Tenemos más de 100 cámaras.
Cubrimos cada centímetro cuadrado,
y está toda mi gente.
No puede entrar nadie.
Mucho menos, un niño.
¿Guardan las grabaciones de las cámaras?
Si no le molesta mi pregunta,
¿qué hacen aquí dentro?
Le pregunta a la persona equivocada.
- ¿Se adelantan a los rusos?
- Eso espero. Algo así.
- ¿Quién está a cargo?
- El Dr. Brenner.
¿Él fabrica los láseres espaciales?
- ¿Láseres espaciales?
- Ignórelo.
¿Esta es la noche del 6 y 7?
Así es.
¿Eso es todo?
Como dije, lo habríamos visto.
La noche del 7 salimos
a buscar a Will con un grupo.
¿Recuerdan algo de esa noche?
No demasiado. La búsqueda se canceló.
- Por la tormenta.
- Sí, esa noche llovió mucho.
¿Vieron lluvia en esa grabación?
¿Qué piensa?
No sé.
Pero están mintiendo.
Chicos, por favor. Es decir...
Por eso la ciencia no tiene
ningún sentido para mí, carajo.
No, en serio.
Miren esto. Es una mordedura de escarcha.
Gracias. Es una piscina climatizada.
Si no es escarcha, ¿qué es?
No me importa. ¡Es un asco!
Quítala de la mesa. Estamos comiendo.
Tommy.
Cuando se fueron, ¿vieron a Barb?
- ¿A quién?
- A Barbara.
Hoy no vino.
Sinceramente, no tengo idea
de quién estás hablando.
Vamos, no seas idiota.
¿La vieron irse anoche o no?
No, cuando nos fuimos, ya no estaba.
Seguramente no soportó oír tantos gemidos.
¡Steve!
No te preocupes.
Seguro está bien. Probablemente haya...
Probablemente haya decido faltar,
nada más.
Sí.
Sí, probablemente.
- ¿Qué tal esta?
- Es demasiado grande para la honda.
¿Creen que Once nació
con los poderes, como los X-Men,
o que los adquirió, como Linterna Verde?
No es una superheroína. Es una loca.
¿Eso qué importa? Los X-Men son locos.
Si tanto la amas,
¿por qué no te casas con ella?
¿De qué hablas?
- Mike, ¿en serio?
- ¿Qué?
La miras con una cara...
"¡Hola, Ce! ¡Ce!
¡Te amo tanto!
- ¿Quieres casarte conmigo?"
- Cállate, Lucas.
Sí, cállate, Lucas.
¿Qué hacen aquí atrás, perdedores?
Seguramente buscan a su amigo perdido.
No es gracioso.
Es grave. Él está en peligro.
Odio darte la noticia, Sin Dientes,
pero no está en peligro.
Está muerto. Eso dice mi papá.
Dijo que seguramente lo mató
algún homosexual.
Vamos. Ignórenlos.
Cuidado por donde caminas, Cara de Sapo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué tal esta?
- ¿Sí?
Sí, esta es perfecta.
Sí.
¡Sí, esta es la mata-monstruos!
Hola.
- ¡Hola!
- Hola, Karen.
Hola...
Te traje comida.
Gracias...
¿Quieres... Pasar?
Hola, Marissa. ¿Qué tal?
Eres un caradura para venir aquí.
¿Qué?
Al menos me hubieras llamado y dicho:
"¡Marissa! No va a funcionar. Perdón
por el tiempo perdido. Soy un imbécil".
Sí.
Perdón.
¿Salimos otra vez la semana próxima?
¿Periódicos? ¿Tienen periódicos por aquí?
Tenemos el New York Times,
el Post, todos los importantes.
Organizados por año y tema.
Las microfichas correspondientes
están en la sala de lectura.
Buscamos información
sobre el Laboratorio Nacional Hawkins.
¿No deberían buscar
al niño que desapareció?
Sí. Eso hacemos.
Tú comienza con el Times,
nosotros revisaremos el Post.
¿La bibliotecaria?
LABORATORIO HAWKINS OBSTRUYE INDAGACIÓN
SUPUESTOS EXPERIMENTOS, ABUSOS
REVELACIÓN DE MKULTRA
DR. MARTIN BRENNER
NOMBRADO EN DEMANDA
DEMANDA DE TERRY IVES
"SE LLEVARON A MI HIJA"
A Will le encantaba la Navidad.
Se me ocurrió que si ponía luces...
No sé, él...
De algún modo, lo sentiría en casa.
Es una tontería, lo sé.
No. No es una tontería.
¿Cómo lo sobrelleva Jonathan?
Sabe cuidarse bien.
Siempre supo.
Yo...
Cree que me estoy volviendo loca, pero...
¿Sucede algo?
No, es que...
Hay problemas con la electricidad.
Joyce.
Quiero que sepas algo.
Si necesitan algo, cualquier cosa,
cuenten con Ted y conmigo.
Gracias.
De acuerdo.
¿Cómo lo sobrelleva Mike?
¿Está bien?
¿Mike? No lo sé.
Ayer faltó a clases.
Nunca había hecho algo así.
Voy a servir la comida, ¿sí?
¿Dónde está Holly?
No debería estar aquí.
Lo lamento. Últimamente,
está hecha toda una exploradora.
- Espera, ¿viste algo?
- Sí.
¿Qué viste? Dime.
- ¿Qué viste?
- ¡Joyce!
Karen, gracias por la comida.
Pero deben irse.
¿De acuerdo?
Vamos...
- ¿Hola?
- Hola.
Hola, Sra. Holland. Soy Nancy.
Nancy, ¿qué tal?
Todo bien.
Quería saber si Barb estaba ahí.
No, todavía no llegó a casa.
Pero volvió, ¿verdad?
¿Después de la vigilia?
No, dijo que iba a quedarse
en tu casa anoche.
Claro, sí. Así fue, perdón.
Quise decir
si había vuelto a su casa esta mañana.
Creo que olvidó algunos libros,
iba a pasar a recogerlos.
No, no la vi.
Acabo de recordar
que está en la biblioteca.
Nancy, apenas la encuentres,
¿le dices que me llame?
Sí, claro.
Perdón por haberla molestado.
SECUNDARIA HAWKINS
Hola.
¿Qué sucede?
Nicole nos hablaba de tu labor artística.
- Sólo tiene palabras de elogio.
- Parece genial.
Y nos encantaría echarle un vistazo.
Como conocedores del arte.
No sé de qué hablan.
- ¿No?
- Oye.
Por favor, dame mi bolso. No, es...
Está temblando.
Debe tener algo que ocultar.
Aquí las tengo.
- Cielos.
- Déjame ver.
Viejo.
Sí, esto no es nada enfermizo.
- Buscaba a mi hermano.
- No.
No, esto es acoso.
- ¿Qué ocurre?
- Aquí está la protagonista.
¿Qué?
Anoche este enfermo nos espió.
Seguramente iba a guardar
esta para después.
Se nota que sabe que estuvo mal, pero...
Esa pasa con los pervertidos...
Está en su naturaleza.
No pueden evitarlo.
Así que...
...habrá que quitarle su juguete.
No, por favor, la cámara no.
No, espera... Tommy.
Déjalo.
Aquí tienes.
Vámonos. Está por empezar el partido.
Bu.
¡Adiós!
¡Nance!
Vamos.
Tres, uno, cinco.
Increíble.
Ce.
¿Estás bien?
Sube. Tenemos sólo unas horas.
Así que le dije al Sr. Mundy:
"La suma de diez más Y es igual
a 'Váyase al diablo'".
Mentira. Si hubieras hecho eso,
estarías castigada.
El sábado.
Apuesto a que el Sr. Mundy es virgen.
¡Totalmente!
Si se la chuparas, Carol,
te subiría las calificaciones.
Nance, ¿adónde vas?
Me olvidé por completo.
Le dije a mi mamá que...
Que haría algo con ella.
¿Qué dices? Va a empezar el partido.
Lo siento.
¿Qué diablos le pasa?
Quizá se asustó
cuando te volviste loco con el loco.
Por favor.
¿Qué esperas,
si sales con la Srta. Perfecta?
¿Por qué te lastimaron?
¿Qué?
Eso.
Me caí en el recreo.
- Mike.
- ¿Sí?
Los amigos dicen la verdad.
El zopenco de Troy me puso el pie.
¿Zopenco?
Sí.
Alguien tonto.
Sin dos dedos de frente.
¿Sin dos dedos?
No sé por qué no te lo dije.
En la escuela todos lo saben.
No quería que pensaras que yo era bobo.
- Mike.
- ¿Sí?
Comprendo.
Bien, genial.
Genial.
¿Barb?
Will... ¿Estás aquí?
De acuerdo, bien.
¿Estás...?
Una vez es "sí", dos veces es "no".
¿Puedes hacer eso por mí, cariño?
¿Puedes hacer...?
Bien hecho.
Mi cielo, necesito saber...
¿Estás vivo?
¿Estás a salvo?
Necesito saber dónde encontrarte,
cariño. ¿Dónde estás?
¿Puedes decirme dónde estás?
¿Puedes...?
Por favor, mi cielo.
Necesito encontrarte. Dime qué hacer.
Por favor...
Will...
¡Hola! ¡Llegaste temprano!
¿Qué tal el partido?
¿Nancy? ¿Qué sucede?
Es Barb.
Creo...
...que le pasó algo.
Algo terrible.
No sé, jefe.
¿Qué cosa no sabes?
Esta señora, Terry Ives,
me parece una loca de atar.
¿Secuestraron a su hija para usarla
en experimentos de control mental con LSD?
No le creyeron,
desestimaron su denuncia...
Bien, olvídala.
REVELACIÓN DE MKULTRA
Mira esto.
- El Dr. Martin Brenner.
- ¿Quién?
Brenner.
Él dirige el Laboratorio Hawkins.
De acuerdo.
¿No te resulta curioso?
A decir verdad, no.
Hace mucho participó
en una tontería hippie. ¿Y qué?
Esto no es ninguna tontería hippie.
Es una investigación dirigida por la CIA.
No significa que tuviera que ver
con nuestro niño.
Vamos. Mira eso.
Batas de hospital. Todos.
El retazo que halló
el maestro junto al caño.
Para mí, era como de bata de hospital.
- ¿Me equivoco?
- No sé, jefe.
Vamos.
Abre la cabeza.
No digo que exista
una conspiración a gran escala.
Sólo...
Digo que quizá ocurrió algo.
Quizá Will estuvo
en el momento y lugar equivocados
y vio algo que no debía ver.
- Es una conjetura.
- Es un comienzo.
Powell, ¿el jefe está contigo?
Aquí Hopper. ¿Qué sucede?
Aquí.
Sí, aquí vive Will.
Escondido.
No, aquí es donde vive.
Desapareció de aquí. ¿Comprendes?
- ¿Qué hacemos aquí?
- Dijo que está aquí escondido.
Les juro que,
si caminamos hasta aquí para nada...
Es justamente lo que hicimos.
¡Te dije que ella no sabía
de qué demonios hablaba!
¿Por qué nos trajiste aquí?
- Mike, no pierdas el tiempo con ella.
- ¿Qué propones?
Llamar a la policía, como dije ayer.
- ¡A la policía no!
- ¿Chicos?
- ¿Qué alternativa tenemos?
- ¡Chicos!
Will...
De acuerdo.
De acuerdo, mi cielo, háblame.
Háblame. ¿Dónde estás?
"A".
"A". Bien.
Muy bien. Vamos.
"Q...
U...
Í... M...
I...
S...
M... O... "
"Aquí mismo. "
¿"Aquí mismo"?
No sé qué quieres decir.
Necesito que me digas qué hacer.
¿Qué debo hacer?
¿Cómo llego a ti?
¿Cómo te encuentro? ¿Qué hago?
HUYE
Cielos.
¡Dios! Por favor, dime que no es el niño.
No es Will. No puede ser.
Es Will. Realmente es Will.
Mike...
¿"Mike"? ¿Qué?
Ibas a ayudarnos a encontrarlo con vida.
¡Dijiste que estaba vivo!
¿Por qué nos mentiste?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué te pasa?
- Mike...
- ¿Qué?
Mike, vamos. No hagas esto.
Mike...
Mike, ¿adónde vas? ¡Mike!
¿Mamá?
Mamá, ¿qué pasó?
Tranquila.
¿Michael?